# KR-29
Подключение необходимых библиотек:
iostream: для работы с вводом/выводом.
string: для работы со строками.
random: для генерации случайных чисел.
MyForm.h: пользовательская библиотека, содержащая форму приложения.

Определение функции getRandomNumber:
Принимает минимальное и максимальное значения диапазона.
Использует генератор случайных чисел и равномерное распределение, чтобы вернуть случайное целое число в заданном диапазоне.

Определение функции generatePassword:
Принимает длину пароля и флаги использования различных типов символов.
Определяет строки символов для каждого типа: цифры, буквы нижнего регистра, буквы верхнего регистра, специальные символы.
Инициализирует пустую строку для хранения сгенерированного пароля.
Генерирует случайный пароль, добавляя по одному символу из каждого требуемого типа символов, если флаг использования установлен.
Затем добавляет оставшуюся часть пароля случайным образом из всех требуемых типов символов.
Перемешивает символы в пароле для обеспечения случайности.
Возвращает сгенерированный пароль в виде строки.

Основная функция main:
Устанавливает параметры отображения формы приложения.
Создает экземпляр формы приложения MyForm.
Запускает цикл обработки сообщений для формы приложения.

Обработчик события button1_Click:
Обнуляет содержимое textBox1.
Генерирует заданное количество паролей с помощью функции generatePassword.
Добавляет каждый сгенерированный пароль в textBox1 и переводит строку.
Выводит сгенерированные пароли на форму приложения.
Этот алгоритм позволяет генерировать случайные пароли с различными требованиями, включая длину пароля и типы символов.
